...ШҐЩ„Щ‰... ШҐЩ„Щ‰ Ш§Щ„ШґЩ…Ш§Щ„ ЩЉЩ…ЩѓЩ† ШЈЩ† Щ†Ш±Щ‰
...ЩЉЩ…ЩѓЩ† ШЈЩ† Щ†Ш±Щ‰ Ш§Щ„ЩЂ
...ШҐЩ„Щ‰ Ш§Щ„ЩЉЩ…ЩЉЩ† ЩЉЩ…ЩѓЩ† ШЈЩ† Щ†Ш±Щ‰ Ш§Щ„ЩЂ
Ш·Ш§Ш­Щ†Ш§ШЄ Ш§Щ„Ш±Ш¤Щ€Ші...
ЩѓЩ„ ШґЩЉШ¦ ШўЩ…Щ†
ШўЩ…Щ† ЩѓЩ„ЩЉШ©
ШҐЩЉЩ…Щ€ Шџ
! Ш­Ш°Ш§Ш±ЩЉ
Щ‡Щ„ ШЈШµШЁШЄ Шџ
...Щ„Ш§ ШЈШёЩ† Ш°Щ„Щѓ
Щ€ШЈЩ†ШЄ Шџ
ШЈЩ†Ш§ ШЁШ®ЩЉШ±
ШЊЩ‚Щ… ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€
Ш§Щ„Щ…ЩѓШ§Щ† Щ‡Щ†Ш§ ШєЩЉШ± ШўЩ…Щ†
Щ„Щ†Ш°Щ‡ШЁ
Щ€Щ…Ш§Ш°Ш§ ШЁШ№ШЇ Шџ
...ШіШЄШ±Щ‰...  ШіШЄШ±Щ‰
ШҐЩЉЩ…Щ€ШЊ Щ…Щ† Щ‡Щ†Ш§
! ШҐШЄШЁШ№Щ†ЩЉ
! ШЈШіШ±Ш№ ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€
! Щ„ШіШЄ Щ…Щ†ШЄШЁЩ‡Ш§
...ШЈШ±ЩЉШЇ ЩЃЩ‚Ш· ШЈЩ† ШЈШ¬ЩЉШЁ Ш§Щ„ЩЂ
Ш§Щ„Щ‡Ш§ШЄЩЃ...
ШЊШҐЩЉЩ…Щ€ШЊ ШЈЩ†ШёШ±
ШЈЩ‚ШµШЇ ШЈЩ†ШµШЄ
Ш№Щ„ЩЉЩѓ ШЈЩ† ШЄШЄШ№Щ„Щ… Ш§Щ„ШҐШµШєШ§ШЎ
Щ‡Ш°Ш§ Щ„ЩЉШі Ш¶Ш±ШЁШ§ Щ…Щ† Ш§Щ„Щ„Щ‡Щ€
...ШҐЩ†Щѓ
ШЈЩ‚ШµШЇ ШҐЩ†Щ†Ш§ Щ‚ШЇ Щ†Щ…Щ€ШЄ ШЁШіЩ‡Щ€Щ„Ш© ЩЃЩЉ Щ‡Ш°Ш§ Ш§Щ„Щ…ЩѓШ§Щ†
...ШЈЩ†ШµШЄ
ШЈЩ†ШµШЄ ШҐЩ„Щ‰ ШЈШµЩ€Ш§ШЄ Ш§Щ„ШўЩ„Ш©
ШЈЩ†ШµШЄ ШҐЩ„Щ‰ Щ†ЩЋЩЃЩЋШіЩђЩѓ
ШЈЩ„Ш§ ШЄЩ…Щ„ ШЈШЁШЇШ§ Щ…Щ† Щ‡Ш°Ш§ Шџ
ШЈЩ…Щ„ Шџ!Шџ
Щ†Ш№Щ… -
ШҐЩЉЩ…Щ€Ш› Ш§Щ„ШўЩ„Ш© ЩЃЩЉ ШЇЩ‚ШЄЩ‡Ш§... Щ…Ш«Щ„ Ш§Щ„ШіШ§Ш№Ш©
...Ш­Ш±ЩѓШ© Щ†Ш§ШґШІШ© Щ€Ш§Ш­ШЇШ© Щ‚ШЇ
ШЄШ·Ш±Ш­Щѓ Щ…Ш№Ш¬Щ€Щ†Ш§
...ШЈЩ€ Щ„ЩЉШіШЄ
! Ш№Ш¬ЩЉЩ†Ш© ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€
ШЈ Щ‡Ш°Ш§ Щ…Ш§ ШЄШ±ЩЉШЇ Шџ ШЈЩ† ШЄШµШЁШ­ Ш№Ш¬ЩЉЩ†Ш© Шџ
ШЈЩЉЩ…Щ€ШЊ ШЈ Щ‡Ш°Ш§ Щ‡ШЇЩЃЩѓ ЩЃЩЉ Ш§Щ„Ш­ЩЉШ§Ш© Шџ
ШЈЩ† ШЄШµЩЉШ± Ш№Ш¬ЩЉЩ†Ш© Шџ
ШҐЩЉЩ…Щ€ШЊ ШЈШєЩ…Ш¶ Ш№ЩЉЩ†ЩЉЩѓ
Щ„Щ…Ш§Ш°Ш§ Шџ
! Ш§Щ„ШўЩ† -
Ш­ШіЩ†
Щ…Ш§Ш°Ш§ ШЄШ±Щ‰ ШҐЩ„Щ‰ ШґЩ…Ш§Щ„Щѓ ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€ Шџ
Щ„Ш§ ШґЩЉШ¦
Ш­Щ‚Ш§ Шџ -
Щ„Ш§ШЊ Щ„Ш§ ШґЩЉШ¦ Ш§Щ„ШЁШЄШ©
Щ€Щ…Ш§Ш°Ш§ ШЄШ±Щ‰ ШҐЩ„Щ‰ Ш¬Щ‡ШЄЩѓ Ш§Щ„ЩЉЩ…Щ†Щ‰ ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€ Шџ
ШЊЩ†ЩЃШі Ш§Щ„ШґЩЉШ¦ ЩЉШ§ ШЁШ±Щ€Шє
! Щ†ЩЃШі Ш§Щ„ШґЩЉШ¦ ШЁШ§Щ„Ш¶ШЁШ·Ш› Щ„Ш§ ШґЩЉШ¦
Ш№ШёЩЉЩ…
ШЈЩ†ШµШЄ ЩЉШ§ ШЁШ±Щ€Шє ! Щ‡Щ„ ШЄШіЩ…Ш№ Ш°Щ„Щѓ Шџ
Щ‡Щ„ Щ†ШіШЄШ·ЩЉШ№ Ш§Щ„Ш°Щ‡Ш§ШЁ ШҐЩ„Щ‰ Щ‡Щ†Ш§Щѓ Шџ
Щ‡Щ†Ш§Щѓ Шџ
Щ†Ш№Щ… -
ШҐЩ†Щ‡ ШєЩЉШ± ШўЩ…Щ† ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€
ШµШЇЩ‚Щ†ЩЉШЊ ШҐЩ†Щ‡ ШєЩЉШ± ШўЩ…Щ†
...Щ„ЩѓЩ† Щ„Ш№Щ„ЩЉ ШЈШіШЄШ·ЩЉШ№
...Щ„ЩѓЩ†
! Щ„Ш§ -
! Щ„Ш§
Щ‡Щ„ Щ…Щ† ШЈШіШ¦Щ„Ш© ШЈШ®Ш±Щ‰ ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€ Шџ
Щ„Ш§
...ШҐЩЉЩ…Щ€
Щ†Ш№Щ… -
...Щ„Щ…Ш§Ш°Ш§ ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€... Щ„Щ…Ш§Ш°Ш§
Щ„Щ…Ш§Ш°Ш§ Щ„Ш§ ШЄШіШЄШ·ЩЉШ№ ШЈЩ† ШЄШ±Щ‰ Ш­ЩЏШіЩ’Щ† Щ‡Ш°Ш§ Ш§Щ„Щ…ЩѓШ§Щ†
...Щ€Ш§Щ„Ш·Ш±ЩЉЩ‚Ш© Ш§Щ„ШЄЩЉ ЩЉШ№Щ…Щ„ ШЁЩ‡Ш§
Щ€ЩѓЩЉЩЃ... Щ€ЩѓЩЉЩЃ ШЈЩ†Щ‡ ШєШ§ЩЉШ© ЩЃЩЉ Ш§Щ„ЩѓЩ…Ш§Щ„
! Щ„Ш§ ЩЉШ§ ШЁШ±Щ€ШєШЊ Щ„Ш§ ШЈШ±Щ‰ Ш°Щ„Щѓ
Щ„Ш§ ШЈШ±Щ‰ Ш°Щ„Щѓ Щ„ШЈЩ†Щ‡ Щ„Ш§ ЩЉЩ€Ш¬ШЇ ШґЩЉШ¦ Щ‡Щ†Ш§Щѓ
Ш«Щ… Щ„Щ…Ш§Ш°Ш§ ЩЉШ¬ШЁ Ш№Щ„ЩЉ ШЈЩ† ШЈШіЩ„Щ… Ш­ЩЉШ§ШЄЩЉ
Щ„ШґЩЉШ¦ Щ„Ш§ Щ€Ш¬Щ€ШЇ Щ„Щ‡ Шџ
Щ‡Щ„ ЩЉЩ…ЩѓЩ†Щѓ ШЈЩ† ШЄШ®ШЁШ±Щ†ЩЉ Шџ
! ШЈШ¬ШЁЩ†ЩЉ
...ШЁШ±Щ€Шє
! ШЈЩ†ШЄ Щ…Ш№ШЄЩ€Щ‡ ЩЉШ§ Щ‡Ш°Ш§
! ШҐШЁШ№ШЇ Ш№Щ†ЩЉ
! Щ„Ш§ ЩЉШ§ ШҐЩЉЩ…Щ€ ! ШҐЩ†Щ‡ ЩЃШ®
...ШҐЩ†Щ‡ ЩЃШ®
ШҐЩ„Щ‰ Ш¬Щ†ШЁЩѓ Ш§Щ„ШЈЩЉШіШ± ЩЉЩ…ЩѓЩ†Щѓ ШЈЩ† ШЄШ±Щ‰
Ш­ШЇШ§Ш¦Щ‚ ШЁШ§ШЁЩ„ Ш§Щ„Щ…Ш№Щ„Щ‚Ш©
Щ‡Щ„ ШЄШ№Ш¬ШЁЩѓ ЩѓЩЃШ® Шџ
Щ„Ш§ ЩЉШ§ ШЈЩЉЩ…Щ€
...ШҐЩ„Щ‰ Ш¬Щ†ШЁЩѓ Ш§Щ„ШЈЩЉЩ…Щ† ЩЉЩ…ЩѓЩ†Щѓ Ш±Ш¤ЩЉШ©
Ш­ШІШ± Щ…Ш§Ш°Ш§ Шџ
! Ш№Щ…Щ„Ш§Щ‚ Ш±Щ€ШЇШі
! Щ„Ш§
ШЊШ№Щ…Щ„Ш§Щ‚ Ш±Щ€ШЇШі
Щ€Щ‡Щ€ Щ‡Щ†Ш§ Ш®ШµЩЉШµШ§ Щ…Щ† ШЈШ¬Щ„Щѓ ЩЉШ§ ШЁШ±Щ€Шє
ЩЃЩ‚Ш· Щ…Щ† ШЈШ¬Щ„Щѓ
ШҐЩ†Щ‡ Щ‡Щ†Ш§Щѓ
ШЈЩ†Ш§ ШЈШ¤ЩѓШЇ Щ„Щѓ... ШҐЩЉЩ…Щ€
...ШҐЩ†Щ‡